Repository: ethereum/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/udapp.po
Languages: zh_cn

source: Deploy & Run (part 2)
zh_cn: 部署 & 运行 (第 2 部分)

source: Deployed contracts
zh_cn: 已部署的合约

source: This section in the Run tab contains a list of deployed contracts to interact with through autogenerated UI of the deployed contract (also called udapp).
zh_cn: 这部分包含了已部署的合约列表，可以通过自动生成的 UI 与之进行交互(也叫 udapp)。

source: The deployed contract appears but is in its collapsed form.
zh_cn: 已部署的合约如下图展示，默认处于折叠状态。

source: Click the sideways caret to open it up.
zh_cn: 单击左侧的小图标可以把它打开。

source: You will see the functions in the contract. The functions buttons can have different color buttons.
zh_cn: 打开后您就可以看到合约中的方法。每一个方法按钮可能会有不同的颜色。

source: Functions that are `constant` or `pure` functions in Solidity have a blue buttons. Clicking one of this type does not create a new transaction. So clicking will not cause state changes - it will only return a value stored in the contract - so it won't cost you anything in gas fees.
zh_cn: Solidity 中标识为 `constant` 或 `pure` 的方法会有一个蓝色按钮。单击此类按钮不会创建新交易。所以点击不会导致状态改变 — 它只会返回一个存储在合约中的值 — 所以它不会消耗你 gas 费用。

source: Functions that change the state of the contract AND that do not accept Ether are called `non-payable` functions and have an orange button. Clicking on them will create a transaction and thus cost gas.
zh_cn: 那些会更改合约状态且不接受以太币的方法称为 `non-payable` 方法，这种方法会有一个橙色按钮。 点击它们会创建一个交易，因此会产生 gas 费用。

source: Functions that have red buttons are `payable` functions in Solidity. Clicking one of these will create a new transaction and this transaction can accept a **value**. The **value** is put in in the Value field which is under the Gas Limit field.
zh_cn: 带有红色按钮的方法是 Solidity 中的 `payable` 方法。单击这种按钮会创建一个新交易，并且该交易可以接受一个 **value**。这个 **value** 可以在 Gas Limit 字段下面的 Value 字段中指定。

source: See more information about [Solidity modifiers](https://solidity.readthedocs.io/en/develop/miscellaneous.html?highlight=pure#modifiers) in the Solidity docs. .
zh_cn: 在 Solidity 文档中查看更多关于 [Solidity 修饰符](https://solidity.readthedocs.io/en/develop/miscellaneous.html?highlight=pure#modifiers)的信息

source: If a function requires input parameters, well.. you gotta put them in.
zh_cn: 如果一个方法需要输入参数，那么... 你必须填写。

source: Inputting parameters
zh_cn: 输入参数

source: Inputting parameters in the collapsed view
zh_cn: 在折叠视图中输入参数

source: (Inputting all the parameters in a single input box)
zh_cn: (在一个输入框中输入所有参数)

source: The input box tells you what type each parameter needs to be.
zh_cn: 输入框会告诉您每个参数是什么类型。

source: Numbers and addresses do not need to be wrapped in double quotes.
zh_cn: 数字和地址不需要用双引号括起来。

source: Strings do not need to be wrapped.
zh_cn: 字符串不需要用双引号括起来。

source: Parameters are separated by commas.
zh_cn: 参数用逗号分隔。

source: In the example above the "delegate" function has 3 parameters.
zh_cn: 在上面的例子中，"delegate" 方法有 3 个参数。

source: Inputting parameters in the expanded view
zh_cn: 在展开视图中输入参数

source: Clicking the 'down' caret brings you to the *Multi-param Manager* - where you can input the parameters one at a time. **Much less confusing!**
zh_cn: 单击 'down' 图标会展开**多参数交互界面** - 您可以一次只输入一个参数。**少了很多混乱！**

source: In the expanded view, strings do not need to be wrapped.
zh_cn: 在展开的视图中，字符串不需要用双引号括起来。

source: Clicking the clipboard icon will encode the inputs and will copy them. Only a valid set of inputs can be encoded.
zh_cn: 单击剪贴板图标会对输入参数进行编码并复制。 只有一组有效的输入参数可以被编码。

source: So if you made a mistake and put a uint8 where an address should have been, clicking the clipboard here will give you an error.
zh_cn: 因此，如果您错将一个 uint8 的值输入到本该是 address 类型的输入框中，单击此处的剪贴板图标会给您返回一个错误。

source: Low level interactions
zh_cn: 低级交互

source: Low level interactions are used to send funds or calldata or funds & calldata to a contract through the **receive()** or **fallback()** function. Typically, you should only need to implement the fallback function if you are following an upgrade or proxy pattern.
zh_cn: 低级交互可以通过 **recieve()** 或 **fallback()** 方法，向合约发送资金或 calldata 或者资金和 calldata 。 通常，您只有在遵循升级或代理模式时，才需要实现 fallback 方法。

source: The low level interactions section is below the functions in each deployed contract.
zh_cn: 低级交互在每个已部署合约的方法的下方。

source: Please note the following:
zh_cn: 请注意以下事项：

source: If you are executing a plain Ether transfer to a contract, you need to have the receive() function in your contract. If your contract has been deployed and you want to send it funds, you would input the amount of Ether or Wei etc. (see **A** in graphic below), and then input **NOTHING** in the calldata field of **Low level interactions** (see **B** in graphic) and click the Transact button (see **C** in graphic below).
zh_cn: 如果你只是单纯地想往一个合约转账以太币，那么这个合约需要有 receive() 方法。 如果你的合约已部署，并且你想给它转账以太币，你可以输入以太币的数量(见下图中的 **A**)，单位可以是 Ether 或 Wei 或其他，然后在**低级交互**的 calldata 字段中**什么都不需要**输入(见下图中的 **B**)，直接单击 Transact 按钮即可(参见下图中的 **C**)。

source: If you are sending calldata to your contract with Ether, then you need to use the fallback() function and have it with the state mutability of **payable**.
zh_cn: 如果您想往您的合约发送 calldata 的同时转账以太币，那么您需要使用 fallback() 方法，并且标识方法的状态可变性为 **payable** 。

source: If you are not sending ether to the contract but **are** sending call data then you need to use the fallback() function.
zh_cn: 如果你没有向合约转账以太币，**只是**发送 calldata，那么你需要使用 fallback() 方法。

source: If you break the rules when using the **Low level interactions** you will be slapped with a warning.
zh_cn: 如果您在使用**低级交互**时违反规则，您将受到警告。

source: Please see the [solidity docs](https://solidity.readthedocs.io/en/latest/contracts.html#receive-ether-function) for more specifics about using the **fallback** and **receive** functions.
zh_cn: 更多有关使用 **fallback** 和 **receive** 方法的细节，请参阅[solidity 文档](https://solidity.readthedocs.io/en/latest/contracts.html#receive-ether-function)。

source: Passing in a tuple or a struct to a function
zh_cn: 将元组或结构体传给一个合约方法

source: To pass a tuple in, you need to put in an array [].
zh_cn: 要传入一个元组，您需要把元素放到一个数组 [] 里面。

source: Similarly, to pass in a struct as a parameter of a function, it needs to be put in as an array []. Also note that the line `pragma experimental ABIEncoderV2;` needs to put in at the top of the solidity file.
zh_cn: 类似地，要将一个结构体作为方法的参数传入，属性值需要放到数组 [] 里面 。 注意，这行 `pragma experimental ABIEncoderV2;` 代码需要放在 solidity 文件的顶部。

source: Example of passing nested struct to a function
zh_cn: 将嵌套结构体传递给方法的示例

source: Consider a nested struct defined like this:
zh_cn: 假定一个嵌套结构体是这样定义：

source: If a function has the signature `fertilizer(Garden memory gardenPlot)` then the correct syntax is:
zh_cn: 如果方法签名是 `fertilizer(Garden memory gardenPlot)`，那么输入参数的正确语法就是：

source: To continue on this example, here's a sample contract:
zh_cn: 为了延伸一下这个例子，这里有一个示例合约：

source: After compiling, deploying the contract and opening up the deployed instance, we can then add the following input parameters to the function named **fertilizer** :
zh_cn: 在编译、部署合约并打开部署的实例后，我们可以将下面的输入参数添加到名为 **fertilizer** 的方法中：

source: The function **fertilizer** accepts a single parameter of the type **Garden**. The type **Garden** is a **struct**. Structs are wrapped in **square brackets**. Inside **Garden** is an array that is an array of structs named **theFlowers**. It gets a set of brackets for the array and another set for the struct. Thus the double square brackets.
zh_cn: **fertilizer** 方法只接受一个 **Garden** 类型的参数。 **Garden** 类型是一个**结构体**。 结构体用**方括号**括起来。 **Garden** 内部有一个叫 **theFlowers** 数组，这个数组的元素也是结构体。 theFlowers 数组本来就有一对括号，里面的结构体元素又有另一对括号。 所以，这里出现了两个方括号。
